Este apartado es para terminar el bloque de formas de patrón de módulos, y poder irme a dormir a pesar del cansancio.

Fecha: 16 de abril del 2026 a las 10:51 p.m.

CJS (Common Js):
Este es un patrón común y bastante clásico, 

para exportar, primero debo crear la función y luego debo utilizar el module.exports = {
    funcion : funcion
}

y para importar debo declarar una constante con el nombre de la función y requiero el archivo.

Mjs (Edma Js):
la versión estandarizada consiste en que en la exportación solo uso la palabra export y ya  estaría exportándola.

Y para importar, solo escribo import, el nombre de la función con from "ubicación archivo."